-agregar mensaje cargando.
- una vez logeado, devolver al inicio

-boton finalizar juego.

-desactivar volver en preguntarjetadesplegada.
-quitar menu en preguntarjeta desplegada.

-poner pagina de salida con creditos por las tarjetas.

- mostrar listado de Preguntas ordenadas con mayor complejidad de un juego determinado:

-Permitir cambiar curso en perfil.(actualizar variable de sesion)

-Agregar Excepcions para errores.

-ranking: respuestas correctas - incorrectas.

-Que tarjetas no se repitan en un juego.

